欢迎回来。目前为止，当我们思考
字符串或数字时，我们把它们
看作相当静态的东西。它们确实如此，
但它们也内置了许多功能，
Jiki 可以使用。随着我们继续学习，
我们会逐渐了解这些功能，
了解它们拥有的这些能力，
它们会让你的编程生活轻松很多。
我们要学习的
是两种能力：属性和方法。我们先
来看属性。属性就是我们能让 Jiki
告诉我们的、关于某个事物
的信息。例如，字符串有一个属性
叫做 length（长度），Jiki 可以用它
告诉我们字符串有多长。所以，
我们不必遍历所有字母
去计算字符串有多大，
只需要让 Jiki 告诉我们。
为此，我们要用一种
新的语法形式：点号。例如，
如果我们有字符串 "Jeremy"，想
获取它的长度，可以写 "Jeremy".length，
就这么简单。当 Jiki 创建一个字符串时，
他会数字母的数量，
然后在旁边记下一个数字，
表示有多少个。然后当我们使用
length 属性时，Jiki 只是去查看
那个数字是多少。在我们 "Jeremy".length
这个例子里，当 Jiki 创建字符串 "Jeremy" 时，
他数字母，在角落写下数字 6，
然后当我们写 "Jeremy".length 时，
他就去查看它。所以你可以
把属性看作关于
那个事物的事实。刚才说到属性
和方法，那什么是方法呢？方法就是
属于字符串的函数。这样，
我们就不必自己写一个函数，
把字符串当作输入传进去，
可以直接在字符串上使用方法。
比如，还记得你写过的那个函数吗？
它检查字符串里是否包含
某个特定的字母。其实，字符串有一个
叫做 includes（检查是否包含）的方法就能做到，
而且可以用你见过的
属性点语法来使用它。与属性不同的是，
我们在写方法时，
会像写函数一样带上括号和输入。所以
我们可以这样写，然后会得到 true，
因为 "Jeremy" 里面有一个 "e"。这些
和属性不同，因为它们不是静态的事实。
它们实际上是函数。你可以把它们
想象成内置了一个盒子的函数，
字符串就放在盒子里。它们
具体如何工作现在不重要。你暂时
还不会自己编写它们。你只需要知道，
使用方法就是
通过一个点，然后
接上普通的函数语法。关于字符串
还有一件事要知道：方法不会改变
字符串内部的任何东西。例如，有一个
叫做 toUpperCase（转为大写）的方法，它会返回
所有字母都大写的字符串。但这并不会
改变原来的字符串。它仍然保存着
首字母大写的 "Jeremy"。相反，Jiki
会创建一个全部大写的全新字符串。
接下来，我会带你认识
许多你能用到的属性和方法。
请仔细看每道练习的说明，
把这些不同的东西
都熟悉一下。不过我们先来
回顾之前的全字母句练习，
但这次会稍微复杂一点。祝你
玩得开心，我们很快再见。